本字幕由　TSDM字幕组　制作   仅供学习与交流使用 禁止任何形式的商业用途
本组字幕均遵循 CC BY-NC-SA 4.0 协议
Ⅲ
无职转生
到了异世界就拿出真本事
神就在我眼前
目の前に神がいた
宛若佛祖一般安详横卧的神
お釈迦様のように優しく横たわる神
正因为她是尊贵之人 才万万不可失礼
尊いお方であるからこそ礼を欠かしてはならない
毫无曲线的腰
くびれのない腰
令人不禁觉得未免过于稚嫩的肢体
幼すぎるのではないかと思える肢体
那看起来像胸的 难不成是白毫吗…
胸に見えるのは白毫ではないだろうか…
好冷…
さむ…
虽然我们之间发生了很多事
お互い いろいろあったが
但能像这样和洛琪希结合 我真的很高兴
こうしてロキシーと結ばれたことが 俺は嬉しい
啊 不好
っと いかん
早上的时间不多了 得快点起床
朝は時間がないのだ 起こさねば
洛琪希 起床吧 天已经亮了
ロキシー 起きてください 朝ですよ
早上好
おはようございます
早上好…
おはようございますぅ…
怎么了 一脸可惜的样子
なんですか そんな残念そうな顔をして
没什么 我只是想在更明亮的地方
いえ もっと明るい場所で
仔细地欣赏洛琪希师父的身姿
ロキシー師匠のお姿をじっくりと見てみたいと
真是…
もう…
再不快点的话 大家肯定都起来了哦
早く行かないと きっと皆さん起きていますよ
知道了！
はい！
早安 希露菲
おはよう シルフィ
早安 鲁迪
おはよう ルディ
露西今天也很有精神哦
ルーシーは今日も元気だよ
早安 露西
おはよう ルーシー
和爱操心的我不一样
心配性な俺とは裏腹に
露西在茁壮成长
ルーシーはスクスクと育っている
希露菲产后的状态也很良好
シルフィの産後も良好で
母女二人都十分健康
母子ともに健康だ
我们的孩子今天也很可爱啊
今日もうちの子はかわいいな
是啊 怎么会这么可爱呢
そうだね なんで こんなにかわいいんだろうね
一定是因为妈妈太可爱了吧
ママが かわいいからだろうね
真的是…
もう…
谢谢你 鲁迪
ありがとう ルディ
早安 洛琪希
おはよう ロキシー
早上好
おはようございます
那个…洛琪希
えっと… ロキシー
昨天鲁迪表现得怎么样？
昨日のルディ どうだった？
啊 诶 那个 鲁迪他对我很好
あ えっ その よくしてもらいました
而且也很温柔…
ルディも優しくしてくれ…
总感觉有点对不起你
って なんかすいません
用不着道歉啦
謝ることはないよ
是这样吗
そうでしょうか
是哦
そうだよ
早安 诺伦
おはよう ノルン
早上好 哥哥
おはようございます 兄さん
我又稍微整理了一些关于瑞杰路德先生的故事
ルイジェルドさんのお話 また少しまとめたんですけど
你能帮我读一读吗？
読んでもらってもいいですか？
当然可以
もちろん
我本打算为恢复斯佩路德族的名誉而写的那本书
スペルド族の名誉回復のために 俺が作ろうとしていた本は
现在几乎都是诺伦在执笔
今ではほとんどノルンが書いている
虽然文笔略显稚嫩 但看得出来她在努力写作
まだ文章は拙いが 頑張って書いているようで
应该能写出比我写的更有趣的内容来
俺が書くより面白いものが出来上がりそうだ
我很期待
楽しみにしているな
早安 妈妈
おはよう 母さん
妈妈 是哥哥呀
母さん 兄さんですよ
从回到夏利亚至今 已经过去了几个月
シャリーアに戻ってきて 数か月経った今でも
塞妮丝的记忆还是没有恢复
ゼニスの記憶は戻らない
虽然能看到一点变化 但现在也只能继续观察吧
少しずつ変化は見られるが 今はまだ様子を見るしかないだろう
♪开饭咯 开饭咯
♪ごーはんー ごーはんー
♪吃早饭咯~
♪朝ごはんだよ～
早上好 哥哥还有夫人
おはようございます お兄ちゃんに奥様
早安 爱夏
おはよう アイシャ
今天的早饭是什么呢？
今日の朝ごはんは何かな？
今天的早餐 和往常大致相同！
今日の朝食は いつもとだいたい同じでございます！
爱夏
アイシャ
不要嫌麻烦 好好把早餐的内容说明一下
朝食の内容は面倒くさがらずにきちんと説明なさい
今天的早餐是鹰嘴豆土豆汤和小麦面包
ヨコ豆とお芋のスープと麦パン
以及营养丰富的马奶
そして栄養たっぷりの馬乳でございます
鲁迪乌斯大人 希露菲叶特大人 洛琪希大人 早上好
ルーデウス様 シルフィエット様 ロキシー様 おはようございます
早上好 莉莉雅小姐
おはようございます リーリャさん
爱夏和莉莉雅小姐还是和从前一样
アイシャとリーリャさんは これまでと変わらず
作为女仆为我们打理着家里的一切
メイドとして 家のことをやってくれている
知道了
はい
虽然爱夏过于活泼 总是被训斥
♪开饭咯 开饭咯
アイシャが元気すぎて 叱られていることも多いが
♪ごーはんー ごーはんー
但不管怎么说两个人看起来都很开心
なんだかんだ２人とも楽しそうだ
尽管我们曾一度分离
一度は離れ離れになったけど
但能像这样 一家人再次团聚
こうしてまた 家族一緒になることができた
光是这样我就已经非常高兴了
今はそれだけで俺は嬉しい
那么 我开动了
では いただきます
我和希露菲 从今天起又要去上学了
俺とシルフィは 今日からまた学校に通う
而且 不只是我们两个
しかも 俺たちだけじゃない
有什么事吗？
どうかしましたか？
不 没什么
いえ なんでも
是吗
そうですか
对了 已经向学校里的大家介绍过洛琪希了吗？
ねぇ 学校のみんなにはもうロキシーの紹介は済んでいるの？
当然
ああ
在我推荐洛琪希师父担任魔法大学教师的时候
ロキシー師匠を魔法大学の教員として推薦した時
就已经借着介绍校内设施的机会
施設の案内ついでに
向大家宣传过她的优秀之处了
みんなに素晴らしさを伝えておいたんだ
毕竟师父可是位非常崇高的人
師匠はとにかく崇高なお方だから
让大家了解到她的尊贵
その尊さを知っておくことは
对他们的人生百利而无一弊啊
みんなの人生においてプラスにしかならないからな
真不愧是鲁迪呢
ルディらしいね
虽然能被你介绍给这么多人 我的确很开心
いろんな方に紹介していただいたのは嬉しいんですが
但是鲁迪 你跟别人说我是你的「师父」
ルディ 自分の「師匠」だったとは言ってくれても
却没说我是你的「妻子」呢…
「妻」とは言ってくれなかったんですよね…
鲁迪？
ルディ？
对 对不起啊洛琪希
ご ごめんよロキシー
啊…我的甜心
あぁ… マイスウィートハート
但我可是真心爱着你的
でも本当に愛しているんだ
谢 谢谢你…
あ ありがとうございます…
喂 鲁迪 你就不对我这么说吗？
ねぇ ルディ 僕には言ってくれないの？
我当然也爱着希露菲你啊
もちろん シルフィだって愛しているよ
你们二人！
俺は２人とも！
都是我的爱人！
愛してるーっ！
呀 等等…
や ちょっ…
鲁迪！？
ルディ!?
别在学校里做这种事
学校でそういうことは やめよう
就是啊
そうですよ
哥哥 这也太肉麻了…
兄さん 恥ずかしいですよ…
那么我就先到这里了
それでは私はこちらなので
嗯 诺伦也要好好学习
ああ ノルンも勉強頑張って
好的
はい
哥哥 我今天也要回家
兄さん 今日も帰りますね
早啊~
おはよ～
你好慢啊
遅ーい
早安
おはよう
早安诺伦
おはようノルンちゃん
诺伦小姐是个大名人呢
ノルンさん 人気者なんですね
因为诺伦很可爱啊
ノルンは かわいいですから
大家都能感受得到她的努力呢
すごく頑張ってるのが伝わってくるからね
让人忍不住想为她加油
応援したくなるんだよ
妹妹受人喜欢 作为哥哥我很开心
妹が人気なのは兄として嬉しい
但 那些臭小子要是敢打诺伦的主意
が あの男ども ノルンに手ぇ出したら
我可饶不了他们
ただじゃおかねぇぞ
我可不会把妹妹交给来路不明的家伙
どこの馬の骨ともわからんヤツに うちの妹はやれんからな
等下 诺伦要和我们一起哦
ちょっと ノルンは私たちと行くのよ
你说是吧 老爸
ですよね 父さん
那我们就一起去吧
じゃ　みんなで行きましょう
请进
どうぞ
打扰了
失礼します
打…打扰了
し…失礼します
我一直在恭候你们的到来
お待ちしていました
鲁迪乌斯先生 是今天开始复学吧
ルーデウスさんは 今日から復学でしたね
是的 之前只是打个招呼
はい 先日は挨拶だけでしたが
今天开始又要承蒙您的关照了
今日からまたお世話になります
我这边才是 请多指教
こちらこそ よろしくお願いします
洛琪希也是 今天开始站到讲台上…
ロキシーも 本日から教壇に立っていただきますが…
还在紧张吗？
緊張していますか？
是…
はい…
师父
師匠
之前说出教师什么的根本不需要的洛琪希
教師なんていらないと言っていたあのロキシーが
真是变了很多呢
随分と変わりましたね
是的 我自己也很惊讶
はい 自分でも驚いています
当时的我太自以为是了…
当時の私は思い上がっていまして…
但是 现在我对于教书育人的喜悦
ですが 今は人に物を教える喜びというものが
也多少能够理解了
少しは理解できたつもりです
拜托你了 洛琪希老师
よろしくお願いしますね ロキシー先生
是!
はい！
那么 我先去教室了
では 俺は先に教室に行きますね
好 待会见
はい またあとで
早安
おはようございます
怎么回事 我是第一个到的吗…
なんだ 一番乗りか…
啊 老大
あ ボス
早安喵
おはようございますだニャ
早上好的说
おはようなの
两位早上好
２人とも おはよう
老大 我看到了喵
ボス 見てたニャ
早上开始就带两个女人来上学 真是会享福啊喵
朝から女２人も連れて登校とは いいご身分だニャ
竟然把我们丢在一边 还带着第二个女人来
私たちを捨てて ２人目を連れてくるなんて
真是fuck的说
ヌーニなの
我们今年毕业后 也要找个伴侣了喵
あちしらも今年で卒業だから 誰か見繕うニャ
是这样的说 今年要决斗的说
そうなの 今年は決闘するの
找个男人带回故乡的说
男を見つけて故郷に帰るの
要找个好男人喵
いい男見つけるニャ！
虽然至今为止对这种事总是嫌麻烦的样子
今までそういったことはめんどくさそうにしていたが
看来是羡慕起左拥右抱的我了吧
どうやら両手に花な俺が羨ましくなったみたいだな
师父！
師匠！
这不是师父吗! 早安
師匠ではありませんか！ おはようございます
早安 Grand Master
おはようございます グランドマスター
早上好 札诺巴
おはよう ザノバ
茱莉也是 早上好
ジュリも おはよう
您从今天开始继续来教室吗？
教室に来られたということは今日からまた？
是啊 又能一起研究了
ああ また一緒に研究できるな
这样的话刚刚好
それでしたら ちょうどいい
待会有个东西想请您看看
のちほど 見ていただきたいものがあります
做出什么了吗？
何かあるのか？
是这半年的研究成果！
この半年の研究の成果であります！
知…知道了 我很期待
わ…わかった 楽しみにしておくよ
早上好
おはよう
没事吧？
大丈夫か？
没事的
大丈夫よ
比起这个 你来学校就说明
それより 学校に来たってことは
暂时哪里都不会去对吧？
しばらくはどこにも行かないんでしょうね？
嗯
ああ
这样
そう
这样就能继续研究了呢
これで研究の続きができるわね
鲁迪乌斯！
ルーデウス！
克里夫学长 早安
クリフ先輩 おはようございます
听说你和丽洁一起回来了
リーゼから一緒に戻ってきたとは聞いていたが
都不来我家打声招呼吗？
僕のところにも挨拶に来てくれてもよかったんじゃないか？
抱歉
すいません
有去拜访过了 但是…
伺ったのですが その…
你和艾莉娜丽洁似乎在忙…
エリナリーゼさんとお忙しそうだったので…
这…这样啊
そ…そうか
嗯…这样的话也没办法
うん…そういうことなら仕方ない
我也有错
僕にも非があるな
但是 既然孩子都出生了
しかし 子供が生まれたのなら
通知我一下也没什么问题吧
ひと声かけてくれてもよかったじゃないか
确…确实呢
そ…そうですね
虽然你养孩子也很忙
子育てで忙しいのもあるだろうが
但最近简直不就像是在躲着我吗？
最近まるで 僕を避けているみたいじゃないか？
确实可能是这样
たしかに そうかもしれない
身为米里斯教徒的他
ミリス教徒である彼は
对拥有两个妻子的我
妻を２人持つ俺に
不会有什么好脸色 我确实这么想过
あまりいい顔はしないと思ったのは事実だ
还是说 你有什么不想见我的理由?
それとも 僕に会いたくない理由でもあったのかな？
其实
実は
早安
おはようございます
我娶了第二位妻子…
２人目の妻を…
好了 请在座位上坐好
さあ 席についてください
我是洛琪希・米格路迪亚・格雷拉特
ロキシー・ミグルディア・グレイラットです
从今天开始 她将在拉诺亚魔法大学任教
彼女は本日付で ラノア魔法大学の講師として赴任されました
同时担任本课程的新老师
しばらくは私が補佐をしますが
我将暂时协助她教学
彼女が このクラスの新しい担任となりますので
还请大家多多关照
皆さん よろしくお願いします
可能已经有很多同学经人介绍认识过我了
すでに紹介してもらった方も多いと思いますが
我就是那里那位鲁迪乌斯・格雷拉特的第二位妻子
私はそちらにいるルーデウス・グレイラットの２番目の妻となります
我想作为老师和学生相处方式也会有所不同
教師と生徒では接し方も違ってくるとは思いますが
还请多多指教
よろしくお願いします
嘿…
へぇ…
第二位妻子 是吧
２番目の妻 ね
鲁迪乌斯 你这家伙连一点节操都没有吗
ルーデウス 君には節操というものがないのかい
是 节操这方面我确实有所不足
はい 節操はちょっと足りなかったかと思います
那天 我可是因为你说会只爱希露菲一个人才祝福你的啊？
あの日 僕は君がシルフィ一人を愛すると言うから祝福したんだよ？
是的…那件事我确实十分感激
はい… その節については大変ありがたく思っています
当然 我知道你不是米里斯教徒
もちろん 君がミリス教徒じゃないのは知っているから
所以也不会多说什么
これ以上何も言わないけどね
不对 不如说我会祝福你
いや むしろ祝福するよ
恭喜
おめでとう
谢谢
ありがとうございます
我有时会在镇上的教堂遇到你妹妹
君の妹とは町の教会で時々会うんだ
她这么说过
彼女は言っていたよ
「将来我也想像哥哥和希露菲姐姐那样」
「将来は兄さんとシルフィ姉さんのように」
「过着和谐的夫妻生活」
「仲睦まじい夫婦になりたい」って
对带着第二个妻子回来的你
彼女は２人目の妻を連れてきた君に
她又说了些什么呢？
なんと言っていたかな？
她生气了
怒ってました
那是当然！
そうだろうとも！
她可是每天都在祈祷你和令尊能平安归来
彼女は君と父君の生還を毎日のように祈っていたからね
你能活着回来 她已经喜出望外了
君が生きて帰ってきたということ自体は 非常に喜ばしいものだったんだろう
但是 失去父亲的她现在只能依靠你了
けれど 父親を失った彼女の寄る辺は君しかいないんだ
你是不是应该多体谅一下诺伦的心情呢
もう少しノルンくんの心情を慮るべきじゃないかな
是的
はい
增加太多伴侣 可不是什么好事啊
あんまり伴侶を増やしすぎることは よいことじゃないよ
是的…
はい…
那个 克里夫学长
あの クリフ先輩
怎么了 鲁迪乌斯
なんだ ルーデウス
您一直在关照诺伦吧 谢谢
ノルンの相手をしてくださってたんですよね ありがとうございました
只是在教堂看到她了 所以才跟她说说话
教会で見かけたから話し相手をしてやっただけだ
啊 还有件事
あっ それとな
不要让那么小的孩子一个人外出
あんな小さい子を一人で出歩かせるんじゃない
这附近治安还可以
このあたりは治安がいいけど
但进到小巷里可是会有拐骗犯的
裏路地に入れば人攫いだっているんだからな
好 我会牢记于心的
はい 肝に銘じておきます
真的吗？说到底你这家伙…
本当か？だいたい君はな…
好啦好啦 已经可以了吧
まあまあ もうよいではないですか
毕竟他已经这样活着回来了
こうして生きて帰ってこられたのですから
算了 本人好像也有在反省
まあ 本人も反省しているようだしな
我就宽恕你的罪孽
僕は君の罪を許そう
因为米里斯大人向来宽宏大量
ミリス様は寛大なお方であらせられますからね
十分感激
ありがとうございます
我从丽洁那里听说了…
リーゼから聞いていたが…
那是能让你都失去一只手的敌人吗
君が片手を失うほどの相手だったのか
是能让魔术无效化的九头龙
魔術の効かないヒュドラでした
能让魔术失效…
魔術が効かない…
那也能理解为什么能让你陷入苦战了
それなら君が苦戦するのも納得だ
真亏你能打败它啊
よく倒せたな
是因为有父亲他们在
父さんたちがいたからですよ
虽然战胜了它 但也失去了很多…
勝てはしましたけど 失ったものも多かったです…
师父 请稍等片刻
師匠 少々お待ちください
请您看看这个
こちらをご覧ください
这是什么？
なんだそりゃ？
刚才本王子在教室里说的那个东西
先ほど教室で話したものです
这是我们的研究成果
僕たちの研究の成果さ
来 请您把左手伸进这里
さあ 左手をこちらに
哦…哦
お…おう
感觉会掉下去…
落ちそうだが…
咒语是「尘土啊 筑成吾之臂膀吧」
呪文は「土よ我が腕となれ」です
什么？
はい？
请您这样咏唱试试
どうぞ唱えてみてください
「尘土啊 筑成吾之臂膀吧」
「土よ我が腕となれ」
哇…哇哦…
お…おぉ…
动了 能动了！
動く 動くぞ！
来 鲁迪乌斯
ほら ルーデウス
好厉害啊！连指尖的感觉都还原了吗！
すごいな！指先の感覚まであるのか！
到底是什么啊 这个？
なんなんだ これ？
能依照自己意志活动的手型魔道具！
己の思い通りに動く手の魔道具です！
分析自动人偶的时候
自動人形を解析する中で
承蒙克里夫协助才取得了如今的成果
クリフ殿に協力してもらいここまで漕ぎつけました
借助此物 就可以压制本王子的怪力制作人偶了！
これを使えば 余の怪力を抑えて人形制作ができるのです！
那可真厉害！
それはすごいな！
如果想用力的话 注入魔力越多力量就越强
もし力を出したければ魔力を込めた分だけ強くなるぞ
嚯
ほう
你 是不是在为刚才的事生气？！
君 さっきのこと怒ってるだろ!?
本来不知道没有手的话还能不能使用
手がない状態で使えるかどうかはわからなかったのですが
不过看来没问题
大丈夫なようですな
那个 用这只手使用魔法也没问题吗？
なあ この手で魔術を使っても問題ないのか？
差不多该把手松开…
そろそろ手を放して…
那么我们就来实验一下吧
では実験してみましょうか
别生气啊！
怒るな!
那是什么？
何あれ？
又是决斗什么的吧？
また決闘とか？
啊？
えー
已经做好准备了！
準備 できました！
好了 试试放出魔法吧
いいぞ やってみてくれ
要开始了！
いきまーす！
看来戴着手套施展魔法也没问题呢
つけたままでの魔術の使用も問題なさそうだな
是呢
はい
不愧是师父 真是精彩！
さすが師匠 お見事です！
这发明可真厉害啊 说实在的震惊到我了
すごい発明じゃないか 正直驚いたよ
非常感谢师父！
ありがとうございます！
不介意的话 手套就送给师父吧
よろしければ その手師匠に差し上げますよ
真的可以吗？
いいのか？
没问题 虽然还在试验阶段 但总比没有强
はい まだ試作段階ですがないよりはマシでしょう
而且只要有师父和克里夫的协助
それに師匠とクリフ殿に手伝ってもらえれば
我很快就能做出类似的道具
似たようなものはすぐにできるでしょうからな
话说这个魔道具 有没有名字？
そういえばこの魔道具 名前はあるのか？
啊 还没有起名
あ 名前はまだついていないのです
因为本王子和克里夫 都不太擅长起名
余もクリフ殿も あまり命名は得意な方ではございませんゆえ
机会难得就由你来起名吧
せっかくだし君が名前をつけてくれないか
哦！请务必为它取名
おお！ぜひお願いいたします
既然如此就各从你们的名字取字
それなら２人の名前からとって
命名为「札里夫义手」怎么样
「ザリフの義手」というのはどうだろう
这样不就没有你的名字了吗
君の名前が入っていないじゃないか
没关系啦 反正我也没参与
いいんですよ俺は関わってないんですから
虽然本王子并不觉得没有参与…
関わっていないということはないと思いますが…
本王子明白了
わかりました
那么
では
这只手就是「札里夫义手」试验一号了
その手は「ザリフの義手」試作第１号ですな
欢迎回家！哥哥！
おかえりなさい！ お兄ちゃーん！
是先吃饭？还是先洗澡？
ごはんにする？お風呂にする？
还是说…
それとも…
想・要・我？
あ・た・し？
那我就…先要爱夏好了！
じゃあ…アイシャをいただいちゃおっかな！
被哥哥袭击了～
お兄ちゃんに襲われる～
咦？
あれ？
我回来了
ただいま
这只义手是魔道具吗？
その義手 魔道具なのですか？
嗯 这好像是札诺巴和克里夫学长的研究成果
ええ ザノバとクリフ先輩の研究成果だそうです
好厉害 居然可以像真正的手一样活动
すごいね 本物の手みたいに動くなんて
能这么灵活 日常生活应该也没什么问题了
これだけ動けば普段の生活もなんとかなりそうだな
而且…
それに…
这样就能尽情享受你们两个了
これで思う存分２人を堪能できる！
真是的 鲁迪
もー ルディ
等下…你在摸哪里啊
ちょっと…どこ触ってるんですか
哥哥 真丢脸啊
兄さん 恥ずかしいですよ
♪吃饭啦 吃饭啦 ♪吃晚饭啦～
♪ごーはんー ごーはんー ♪夕ごはんだよ～
今天的晚饭 和平常差不多
今日の夕食はいつもと だいたい同じでございまーす
爱夏！
アイシャ！
知道了——
はーい
我开动了
いただきます
菲托亚领地转移事件之后
フィットア領の転移事件が起きてから
确实发生了很多事
本当にいろんなことがあった
在魔大陆冒险 和艾莉丝离别
魔大陸での冒険 エリスとの別れ
治疗疾病 和希露菲结婚
病気の治療 シルフィとの結婚
与洛琪希再会 救出母亲
ロキシーとの再会 母さんの救出
虽然这个过程中也有失去的东西
その過程で失ってしまったものもあるけれど…
但终于回归了往常的日子
いつもの日常が戻ってきた
之后我也会珍惜这样的「日常」
これからもこの「いつも」を大切にしていこう
终于回归平稳日常的我
平穏な日常を取り戻した俺は
今天也在像这样静静地祈祷
こうして今日も静かに祈るのだった
第三集
回归熟悉的日常
一触即碎 宛如泡沫般的爱意
触れたら弾けて 消えそうな 泡のような愛に
温柔包裹着 迎来了恍如忘却一切的清晨
包まれていたまま 忘れて しまいそうな朝に
为你献上 这足以永世相思的岁月
いつまでも想い続けられるような 日々を捧ぐ
无论是言语 是灵魂
言葉でも 心でも
抑或流淌的鲜血 将一切毫无保留
流れる赤い血も全部
对你的爱恋 深及连神明都无法触碰的角落
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
十指交缠的最指尖处 脉搏都在鲜活跳动
絡める指の 先の先までほら 脈を打ってる
愿你今后流下的眼泪 皆能滑过带笑的脸颊
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
当祈祷终结… 我便将安然入眠
祈り終われば… 眠りにつくから
翻译：tyounai AuroraAkie 咏  时轴：andreo  校对：阿没歪诶 后期&监制：Lomenot  压制：Timq
下集
水王级魔术师